**Задание 1**

Строка содержит пять временных значений. Они записаны через запятую:
'1h 45m,360s,25m,30m 120s,2h 60s'.
Напиши цикл, который посчитает общее количество минут. Результат сохрани в переменную и выведи на экран. Используй в решении методы split(), replace() и оператор in.
Обрати внимание: временное значение может состоять из одного, двух или трёх единиц времени. Значения расшифровываются так:
часы — любое положительное целое число и символ h;
минуты — любое положительное целое число и символ m;
секунды — положительное целое число кратное 60 и символ s.

**Задание 2**

Исправь класс Tester так, чтобы:
при вызове метода work_hard у экземпляра класса tester_1 печаталось 'tester_1 Можно отдыхать';
при вызове метода work_hard у экземпляра класса tester_2 печаталось 'tester_2 Что ж, ещё часок поработаю!'.
Вызовы менять не нужно.

class Tester:

    def __init__(name):
        name = name
        deadline = True

    def work_hard(self, deadline=True):
        if self.deadline:
            print(self.name, 'Что ж, ещё часок поработаю!')
        else:
            print(self.name, 'Можно отдыхать')

tester_1 = Tester(name='tester_1')
tester_1.work_hard(deadline=False)  # 'tester_1 Можно отдыхать'
tester_2 = Tester(name='tester_2')
tester_2.work_hard(deadline=True)   # 'tester_2 Что ж, ещё часок поработаю!' 

**Задание 3**

Словарь содержит информацию о чемпионатах по футболу в 21 веке:
год. Например, 1988;
страна, которая выиграла чемпионат мира по футболу. Например, Англия.
Что нужно сделать:
Добавь в словарь 2022 год. В 2022 году чемпионом стала Аргентина.
Выведи на экран всех чемпионов в формате год - страна.
Проверь, выигрывала ли Италия в 21 веке. Есть переменная countryсо значением Италия. Проверь, содержится ли она в словаре. Если да, выведи надпись Италия cтановилась чемпионом мира по футболу в 21 веке!. А если страна отсутствует среди значений словаря, выведи на экран Италия не выигрывала чемпионат мира по футболу в 21 веке.

world_champions = {
    2002: 'Бразилия',
    2006: 'Италия',
    2010: 'Испания',
    2014: 'Германия',
    2018: 'Франция',
}

...

country = 'Италия'

... 

**Задание 4**

Есть два списка задач. Список new_tasks содержит задачи, которые по плану нужно протестировать до конца месяца. Список completed_tasks — уже завершенные в текущем месяце.
Что нужно сделать:
Тестировщик только что завершил задачу task_005. Перенеси её из списка new_tasks в список completed_tasks. Сделай это в одно действие.
Запрос task_007 заказчик убрал из плана, потому что нужно доработать требования. Удали его из списка new_tasks.
В последней задаче из списка new_tasks заказчик поднял приоритет, поэтому её нужно будет взять в работу следующей. Выведи её на экран.

new_tasks = ['task_001', 'task_011', 'task_007', 'task_015', 'task_005']
completed_tasks = ['task_002', 'task_012', 'task_006'] 

**Задание 5**

Напиши класс TestCase. Он должен содержать конструктор и методы.
В конструкторе инициализируются поля:
steps — шаги тест-кейса, в качестве параметра принимает пустой словарь;
result — ожидаемый результат выполнения тест-кейса, принимает None в качестве параметра.
Методы:
Метод set_step — добавляет в словарь steps шаг тест-кейса. Принимает два параметра: step_number и step_text. Ключ — это step_number(номер шага), а значение — step_text (текстовое описание шага).
Метод delete_step — удаляет шаг из steps по ключу step_number, который передали в метод.
Метод set_result — устанавливает ожидаемый результат. Он помещает его в атрибут result по параметру result, который передали методу.
Метод get_test_case — печатает информацию о составе тест-кейса в формате {'Шаги': {<номер шага>: '<описание шага>'}, 'Ожидаемый результат': '<вывод ожидаемого результата>'}.
Пример вывода метода get_test_case:

{
    'Шаги': {
            1: 'Перейти на сайт', 
            2: 'Перейти в раздел Товары', 
            3: 'Нажать кнопку «В корзину» у первого товара'
    }, 
    'Ожидаемый результат': 'Товар окажется в корзине'
} 

class TestCase:

    def __init__(self):
   ...
   ...

test_case_1 = TestCase()
test_case_1.set_step(1, 'Перейти на сайт')
test_case_1.set_step(3, 'Перейти в раздел Товары')
test_case_1.delete_step(3)
test_case_1.set_step(2, 'Перейти в раздел Товары')
test_case_1.set_step(3, 'Нажать кнопку «В корзину» у первого товара')
test_case_1.set_result('Товар окажется в корзине')
test_case_1.get_test_case()

test_case_2 = TestCase()
test_case_2.set_step(1, 'Перейти на сайт')
test_case_2.set_step(2, 'Перейти в раздел Корзина')
test_case_2.set_step(3, 'Нажать кнопку "Удалить"')
test_case_2.set_result('Товар удален из корзины')
test_case_2.get_test_case() 